Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Nós seremos aqueles que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Tempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Controle de qualidade
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Pocosaco
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Mestre musical
Halee
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Edição
Sewil
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Fornecedor de raws
Crunchyroll
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Os obstáculos que superamos nos dão emoções fortes. (Não posso parar)
Amanhã e depois de amanhã serão dias intensos e ardentes.
Uma torrente de emoções!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Confie na sua curiosidade, ouça o que sente...
...e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Abra bem o mapa do seu coração.
O poder que está escondido nos nossos laços...
...nos ajudará a alcançar o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Um passado triste! Rebeca e o Soldado
A batalha campal do Coliseu Corrida continua!
Até agora, três competidores conquistaram o direito de desafiar a Família Donquixote!
O vencedor do Bloco A, dos Piratas de Barbanegra, Jesus Burgess, o Campeão!
Do Bloco B, temos o Capitão dos Piratas do Bartoclub, Bartolomeo, o Canibal!
E do Bloco C,
nosso querido gladiador, Lucy!
E ainda falta mais um finalista!
No entanto, devido aos graves danos que a arena sofreu,
adiaremos o início do Bloco D por quinze minutos!
Tragam uma arena nova!
Consertem isso já!
Por favor, esperem pacientemente
até que o Bloco D comece!
Chapéu de Palha!
Você não tem mais escapatória!
Repolho?!
Durandal!
Cavendish enlouqueceu de novo!
Esse maldito!
O que está acontecendo?
Ele gritou "Chapéu de Palha" de novo.
Ah, sim, Chapéu de Palha.
Não era esse o pirata que não conseguiu salvar
o irmão em Marineford?
Como se não salvar alguém fosse especial! Eu também posso fazer isso, sabia?
O que você está fazendo? Já chega!
Eu sou um nobre do Reino de Doereena!
Já chega!
Você está me esmagando!
Você sabe de quem está zombando?!
Escute bem!
Chapéu de Palha Luffy é o homem
que estará no topo desta era!
Ele é o futuro Rei dos Piratas!
Eu estava lá...
...naquele fatídico dia, dois anos atrás!
Foi no East Blue, em Loguetown!
Naquela lendária plataforma de execução, onde o Rei dos Piratas morreu!
Ele gritou naquela situação desesperadora...
Eu serei o Rei dos Piratas!
E, naquele momento, os céus...
...lançaram um raio e o salvaram!
Eu testemunhei um milagre!
A partir daí, eu li tudo sobre os Piratas do Chapéu de Palha.
Alabasta, Enies Lobby, Impel Down...
E, por fim, os fatídicos eventos de Marineford!
Aquele incidente me deu arrepios!
Chefe!
O que fazemos com os soldados inimigos
que acabamos de derrotar?
Joguem-os no mar.
Eu era apenas o líder de uma gangue
que controlava 150 vilarejos.
Eu admirava o Luffy-senpai.
E finalmente decidi zarpar!
Não diga algo assim de novo!
Escória como você criticando o Luffy-senpai
como se fosse melhor que ele!
O que você pode fazer?
Inseto patético!
Bartolomeo também enlouqueceu!
Eu disse para soltar, seu maldito!
Por que eu deveria lutar contra você?!
Estou cansado!
Ei! Alguém os pare!
Não quero me envolver!
É muito perigoso!
S-Sim, não consigo me aproximar dele!
Na hora H, eu não consigo!
Estou tão nervoso que não consigo chegar perto!
Essa cicatriz sob o olho...
É realmente ele!
Ele é tão incrível!
Hã?
Não consigo ver nada por causa das lágrimas
que estão saindo dos meus olhos.
Eu queria matar aquele maldito
Repolho e proteger meu herói!
Ei, você!
Afaste-se dele, Rep...
Droga, mordi a língua!
Chapéu de Palha!
Escute!
O avô quer te dizer algo.
Resista, avô!
Hã?
Você ainda está fazendo isso?!
Eu ganhei de forma justa e honesta!
Você está errado!
Agora eu não odeio mais o Garp.
Quero expressar minha imensa gratidão!
Por favor, deixe-me agradecer...
Espere, neto do Garp!
Espere, Chapéu de Palha!
Ele passou correndo na minha frente!
Espere!
Ei, não fuja de uma luta!
O que eu faço?
Quero falar com ele, mas não sei como!
Por favor, espere!
Como agradecimento por devolver
minha cabeça ao normal...
...quero colocar meus netos e a
Armada Happou sob seu comando.
Espere!
O que há com eles?
Eles são muito persistentes!
Espere!
Pare!
Por favor, espere!
Nossa, eu só quero descansar um pouco.
Por aqui, Lucy.
Ah, é você...!
Sou Rebecca, você realmente tem muitos inimigos.
Me siga.
Sim, obrigado!
Nesse caso, é o mesmo com Shiryu.
Mas eu não confio no Aokiji.
Oh, espere, capitão.
Chapéu de Palha está aqui.
Oh, você também está aí?
Chapéu de Palha?
...Barba Negra?!
Quanto tempo, Chapéu de Palha!
Fiquei muito surpreso quando descobri que você era o irmão mais novo do Comandante Ace!
Você não deveria estar lá?
Vai começar logo, sabe?
A execução do seu irmão, quero dizer!
Barba Negra?
Isso mesmo.
Quanto tempo.
Então você está participando
do torneio, "Lucy".
No entanto, Burgess, meu subordinado,
será quem vai conseguir a fruta Mera Mera!
Será como ter o Ace como meu subordinado.
Vai ser ótimo!
Afinal, ele recusou
nossa oferta da última vez!
Nunca vou deixar vocês
conseguirem o poder do Ace!
Estou com vontade de lutar contra você!
Você conhece aquele pirata?
Mais ou menos.
Não vou deixar ele ganhar o torneio!
Tem mais amostras grátis, senhora?
Você só quer amostras de comida,
mas não vai comprar nada, né?!
Espere!
Sinto muito, senhora.
O que você quer, Lucy?
Vai me comprar comida?!
Ah, ele é seu amigo, Rebecca?
Muito obrigado.
Desculpe por não poder gastar muito.
Obrigado por me comprar comida, Rebecca.
Onde estamos?
No dormitório dos gladiadores do coliseu.
Embora alguns digam que é uma prisão.
Os combatentes convidados nunca vêm até aqui, então você pode descansar até a rodada final.
Sério? Que legal!
GLADIADORA TITULAR DO COLISEU CORRIDA
REBECCA
Foi uma grande luta.
Você é mais forte do que eu pensava.
Você gosta?
Sim, a comida do coliseu é deliciosa!
Você não está com fome?
Mãe, estou com fome.
Não, eu não fico com fome.
Sério?
Você é como os samurais.
Já o peguei!
Rebecca, aproveite para matá-lo!
O quê?!
Para isso você o trouxe até aqui, não foi?
Ei, o que está acontecendo, Rebecca?!
Rápido!
E-Ei! Você vai fazer eu derrubar a comida!
Mate ele!
O que está acontecendo?
Se você não o matar, não alcançará seu objetivo!
Objetivo?
Ele derrotou Rebecca!
Não acredito que ele seja mais rápido que ela!
Faça o que quiser.
Eu mereço isso.
Eu nunca machucaria a pessoa
que me comprou comida.
Eu tentei te matar!
Tanto faz, eu não morri.
Além disso, você realmente não queria me matar.
Isso dói...
Como ele pôde perdoá-la tão facilmente?
Essa é uma amostra da diferença de poder entre vocês, Rebecca.
Se pudéssemos derrotar um peixe grande aqui,
teríamos um pouco mais de esperança.
Uma múmia?!
Não somos múmias!
Somos gladiadores prisioneiros.
Rebecca também é como nós.
Temos que lutar na arena até sermos
mortos, tudo pelo espetáculo.
Porque nos opusemos à Família Doflamingo.
O rei diz que nos concederá
liberdade se vencermos mil lutas,
mas até o lutador mais habilidoso perderia se tivesse que lutar até a morte mil vezes.
E matam todos que tentam escapar.
Não temos escapatória.
Há dez anos, antes de Doflamingo
subir ao trono,
as batalhas no coliseu
não eram duelos até a morte.
Mas, desde que ele governa, o país se dividiu bruscamente em luz e escuridão.
Eu...
...vou vencer o torneio de hoje,
custe o que custar...
...e usarei o poder da fruta Mera Mera
para matar Doflamingo!
Hoje, o exército do Soldado-san
vai desafiar Doflamingo...
...para nos libertar.
Ele pretende sacrificar sua própria vida...
...para derrubar o rei!
Não se preocupe!
Soldado-san é corajoso...
...e sempre estará ao seu lado!
Eu farei isso antes dele!
Estou cansada de sempre ser protegida!
Desta vez, quem vai protegê-lo sou eu!
O soldado-san vai morrer.
Soldado?
O soldado de brinquedo que só tem uma perna.
Um brinquedo?
Oh, desculpe, venerável!
Havia um cara parecido
na entrada do coliseu.
Sim, deve ter sido ele.
Não podemos sair deste coliseu.
Não há nada que possamos
fazer se algo acontecer lá fora.
Você está preocupada com um brinquedo moribundo?
Já acho estranho que
brinquedos estejam vivos.
É difícil de entender,
já que você é um forasteiro.
Eles são iguais aos humanos.
São pessoas amigáveis que estão sozinhas.
Eles cuidam daqueles que não têm irmãos.
E se tornam amantes
daqueles que não têm amor.
Estamos muito unidos, mas não entendo
por que não podemos viver juntos.
Soldado-san foi quem cuidou de mim quando
perdi minha mãe, minha única família.
Ele é como um pai para mim.
Então, esse brinquedo...
Desculpe pela espera!
Substituímos o ringue destruído!
Sua luta está prestes a começar, Rebecca.
Ei, o que você está fazendo, Lucy?!
A luta de antes fez com que
eu derrubasse um pouco de comida.
Desculpe, você gastou todo seu dinheiro
nisso, não quero que seja desperdiçado.
Mesmo tendo caído no chão,
ainda está delicioso!
Você não parece uma criminosa.
Nos vemos na rodada final.
O confronto está prestes a começar!
Participantes do Bloco D, dirijam-se ao ringue!
Mãe!
Mãe, olha as flores que eu cortei.
Oh, são lindas, Rebecca!
Quer uma?
Sim, vou pegar uma.
E esta é a que sua mãe vai te dar.
Agora, vamos.
Sim.
O Exército Real de Riku incendiou a vila!
Já chega!
O que aconteceu com o rei?!
O Palácio Real está em chamas.
O que está acontecendo...
...neste país?
Não pare de correr, Scarlett-sama!
Quem é esse anão? Saia da frente!
Corra!
Vá o mais rápido que puder!
Mãe, estou com fome.
Eu sei, não comemos há dois dias.
Rebecca, você poderia ficar aqui um momento?
Prometa que não vai sair daqui.
Vou buscar algo para comer.
Tudo bem.
Mãe?
N-Não consegui protegê-la.
Sinto muito, não consegui proteger sua mãe.
Ela queria que eu te desse isso.
Ela disse que você estava esperando
com o estômago vazio.
Mãe, estou com fome.
Vou buscar algo para comer.
Havia manchas de sangue na escada.
Eles devem estar por aqui.
Encontrem eles!
Sinto muito! Sinto muito! Sinto muito!
Sua mãe era uma pessoa muito importante.
Você sabia que um novo rei
subiu ao trono deste país?
Ele quer capturar todas as pessoas
importantes que existiam antes.
Como você é filha de alguém tão importante,
eles também querem te capturar.
Não consegui proteger sua mãe,
mas vou te proteger com minha vida.
Eu sempre estarei ao seu lado!
Até o dia em que você seja feliz!
Eu quero minha mãe.
Você não conseguiu proteger minha mãe!
Eu te odeio!
Que tal isso? Que tal isso?
Que tal isso?
Onde você está indo, Rebecca?!
Vou para casa!
De jeito nenhum.
Os subordinados do novo rei estão esperando por você na vila, na sua casa.
Doflamingo-sama!
Doflamingo, Doflamingo!
A Família Real Riku trouxe sofrimento a este pobre país por séculos!
Eles até tentaram roubar o pouco dinheiro
de seus súditos para satisfazer sua ganância!
Eu trarei riqueza para este país!
Os brinquedos também podem trabalhar, né?
Preciso do dinheiro.
Rebecca!
Bu!
Idiota!
Veja como sou forte.
Eu sou um superbrinquedo, resistente e forte!
Soldado-san é corajoso...
...e sempre estará ao seu lado.
Deve estar frio.
Embora eu não sinta nada
com este corpo de lata.
Está mais quentinho?
Sim, está bem quentinho.
Soldado-san é corajoso...
...e sempre estará ao seu lado.
Quanto custa o aluguel desta casa?
Está abandonada, podem usá-la.
Esta área foi saqueada pelo Exército Real de Riku.
A maioria dos habitantes já foi embora.
Esta casa é aconchegante.
Seria melhor fechar a janela.
Não.
Aqui também há brinquedos.
E também crianças.
Vá brincar com elas.
Como há outras pessoas nesta vila,
devemos seguir as leis para brinquedos.
Eu irei para a Casa dos Brinquedos quando você for dormir, mas, aconteça o que acontecer, voltarei antes de você acordar.
Como prova de que estou ao seu lado,
todas as manhãs deixarei cair uma pétala de flor pela fresta da janela.
Bom dia, Soldado-san.
Ah, bom dia.
Ela deve ser órfã.
Não tem família para cuidar dela.
Rebecca!
Ela é muito bonita, com certeza
nos pagarão bem por ela.
Rebecca!
Maldito!
Você é um brinquedo e agride humanos?!
Eu vou te destruir!
Soldado-san!
Rebecca!
Sinto muito, me tornei um fugitivo.
Então eu também.
Vamos procurar outra casa.
Quero morar com você na mesma casa um dia.
Vou te ensinar a lutar.
Não precisa, você está me protegendo.
E se algo acontecer comigo?
Minha mãe dizia que é ruim
machucar as pessoas.
Isso é para que não te machuquem.
Venha aqui.
Você sempre esteve ao meu lado.
Me protegeu várias vezes.
Aí vem ela!
Estão todos prontos?!
A bela gladiadora do coliseu.
A Princesa Fantasma!
Nenhum participante anima
tanto o público quanto ela.
Por favor, não morra, Soldado-san.
Eu...
Morra, Rebecca!
Hoje você vai morrer!
Que toda a família Riku vá para o inferno!
Sua família é um lixo!
...não vou perder!
Por que todos a odeiam?
Ela é uma ótima pessoa!
Malditos! Ela me comprou comida...
Nós sabemos!
Mas todo o país odeia o avô da Rebecca.
Ele era o rei anterior.